如今知识付费的概念已被大家广泛接受，人们乐于为了自身的成长、兴趣和职业规划付费接受培训和专业课程。然而，在线课程浩如烟海，如何找到符合自己需求并且质量高的在线课程并没有那么容易。

就拿编程入门课程的 Python 来说，以之作为关键字可以搜索到 242 条课程记录。即便一门课只要 20 小时，那么也得学习 201 天才能全部学完。但是我相信没有人会把某个 topic 的所有课程全都上一遍，所以如何从这么多的课程中选出最好的课程是非常的重要。


本文在此推荐一个给力的课程挑选平台，被我称为MOOC界的大众点评：Class Central。还有我个人上过的高质量编程课推荐，让你一次学个够！

Class Central 是什么

Class Central • #1 Search Engine for Free Online Courses & MOOCs
https://www.class-central.com/

Class Central 是在线课程的搜索引擎和点评网站，按照课程主题分类、学校分类、课程平台分类，网罗了包括 edX、Coursera、Udacity、Stanford、MIT、Google 等 500+ 教育平台和机构的上千门课程的信息。


Class Central 为每门在线课程都提供了详细的介绍页面，以 Coursera 上很火的 Learning How to Learn 为例，页面头部是课程的总体评分和学员人数。左侧是课程的概述和导读，左侧下方有 Tags 可以快速地找到具备相关话题的其他课程。页面右上方是课程的提供方、价格、开课时间、证书、课业量等信息，右下方则是精选的学员评价。